Exemplu de recursivitate pentru un copil de 5 ani.

    Primul exemplu care mi-a venit in minte este un videoclip in care se creeaza un tablou folosind piese de domino.
Fiecare piesa o impinge pe cealalta si astfel se creeaza imaginea, iar exemplul este unul grafic si foarte specific.
    Totusi, un al doilea exemplu ar fi cresterea unui copac, urmand de la radacina pana in varful unei frunze este o
singura cale care este formata din ramuri peste care nu poti sa treci, iar una fara cealalta nu ar fi existat.